Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: cn

# infill_overlap description
source: The amount of overlap between the infill and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the infill.
cn: 填充物和墙壁之间的重叠量. 轻微的重叠能使墙壁牢固地连接到填充物.

# infill_overlap_mm label
source: Infill Overlap
cn: 填充重叠

# infill_overlap_mm description
source: The amount of overlap between the infill and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the infill.
cn: 填充物和墙壁之间的重叠量. 轻微的重叠允许壁牢固地连接到填充物.

# skin_overlap label
source: Skin Overlap Percentage
cn: 表层重叠百分比

# skin_overlap description
source: The amount of overlap between the skin and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the skin.
cn: 表面和墙壁之间的重叠量.轻微的重叠，使墙壁牢固连接到表面上.

# skin_overlap_mm label
source: Skin Overlap
cn: 表层重叠

# skin_overlap_mm description
source: The amount of overlap between the skin and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the skin.
cn: 表面和墙壁之间的重叠量.轻微的重叠，使墙壁牢固连接到表面上.

# infill_wipe_dist label
source: Infill Wipe Distance
cn: 填充擦拭距离

# infill_wipe_dist description
source: Distance of a travel move inserted after every infill line, to make the infill stick to the walls better. This option is similar to infill overlap, but without extrusion and only on one end of the infill line.
cn: 行驶移动一段距离在每个填充线之后插入，以使填充物更好地粘在墙壁上. 此选项类似于填充重叠，但不具备挤出，并且仅在填充线的一端.

# infill_sparse_thickness label
source: Infill Layer Thickness
cn: 填充层厚度

# infill_sparse_thickness description
source: The thickness per layer of infill material. This value should always be a multiple of the layer height and is otherwise rounded.
cn: 填充材料每层的厚度. 此值应始终为图层高度的倍数，否则四舍五入.

# gradual_infill_steps label
source: Gradual Infill Steps
cn: 渐进填充步骤

# gradual_infill_steps description
source: Number of times to reduce the infill density by half when getting further below top surfaces. Areas which are closer to top surfaces get a higher density, up to the Infill Density.
cn: 当进一步低于顶部表面时，将填充密度减少一半的次数. 靠近顶面的区域获得更高的密度，直到填充密度.

# gradual_infill_step_height label
source: Gradual Infill Step Height
cn: 渐进填充步高

# gradual_infill_step_height description
source: The height of infill of a given density before switching to half the density.
cn: 在切换到一半密度之前，给定密度的填充高度.

# infill_before_walls label
source: Infill Before Walls
cn: 先打印后填充

# infill_before_walls description
source: Print the infill before printing the walls. Printing the walls first may lead to more accurate walls, but overhangs print worse. Printing the infill first leads to sturdier walls, but the infill pattern might sometimes show through the surface.
cn: 在打印墙之前打印填充物. 首先打印墙壁可能会导致更精确的墙壁，但悬垂打印会更糟. 打印填充首先导致更坚硬的墙壁，但填充图案有时可能通过表面显示.

# min_infill_area label
source: Minimum Infill Area
cn: 最小填充区域

# min_infill_area description
source: Don't generate areas of infill smaller than this (use skin instead).
cn: 不要生成比此更小的加密区域 (使用皮肤).

# expand_skins_into_infill label
source: Expand Skins Into Infill
cn: 将外观扩展为填充

# expand_skins_into_infill description
source: Expand skin areas of top and/or bottom skin of flat surfaces. By default, skins stop under the wall lines that surround infill but this can lead to holes appearing when the infill density is low. This setting extends the skins beyond the wall lines so that the infill on the next layer rests on skin.
cn: 展开平坦表面的顶部和/或底部表层区域。默认情况下，表面停止在环绕填充物的墙线下方，但是当填充密度低时，可能会导致出现孔。这种设置将外观延伸超过墙线，以便下一层的填充在表层上.

# expand_upper_skins label
source: Expand Upper Skins
cn: 展开上部外观

# expand_upper_skins description
source: Expand upper skin areas (areas with air above) so that they support infill above.
cn: 展开上部表层区域（上面有露出的区域），以便它们支持上面的填充.

# expand_lower_skins label
source: Expand Lower Skins
cn: 展开下部外观

# expand_lower_skins description
source: Expand lower skin areas (areas with air below) so that they are anchored by the infill layers above and below.
cn: 展开较低的皮肤区域（下方有空气的区域），以便它们被上下的填充层锚定。

# expand_skins_expand_distance label
source: Skin Expand Distance
cn: 表层展开距离

# expand_skins_expand_distance description
source: The distance the skins are expanded into the infill. The default distance is enough to bridge the gap between the infill lines and will stop holes appearing in the skin where it meets the wall when the infill density is low. A smaller distance will often be sufficient.
cn: 皮肤扩展到填充物的距离。默认距离足以弥合填充线之间的间隙，并且当填充密度低时，会阻止出现在与皮肤接触的皮肤上的孔。较小的距离通常就足够了。

# max_skin_angle_for_expansion label
source: Maximum Skin Angle for Expansion
cn: 最大的表层扩张角

# max_skin_angle_for_expansion description
source: Top and/or bottom surfaces of your object with an angle larger than this setting, won't have their top/bottom skin expanded. This avoids expanding the narrow skin areas that are created when the model surface has a near vertical slope. An angle of 0° is horizontal, while an angle of 90° is vertical.
cn: 您的对象的顶部和/或底部的角度大于此设置，将不会使其顶部/底部的皮肤展开。这避免了当模型表面具有接近垂直斜率时产生的狭窄的皮肤区域的扩展。 0°的角度是水平的，而90°的角度是垂直的。

# min_skin_width_for_expansion label
source: Minimum Skin Width for Expansion
cn: 扩展的最小表层宽度

# min_skin_width_for_expansion description
source: Skin areas narrower than this are not expanded. This avoids expanding the narrow skin areas that are created when the model surface has a slope close to the vertical.
cn: 比这更窄的表层区域不膨胀。这样可以避免在模型曲面具有靠近垂直的斜率时, 扩展所创建的窄表层区域。

# material label
source: Material
cn: 材料

# material description
source: Material
cn: 材料

# material_flow_dependent_temperature label
source: Auto Temperature
cn: 自动温度

# material_flow_dependent_temperature description
source: Change the temperature for each layer automatically with the average flow speed of that layer.
cn: 自动更改平均流速和每层温度.

# default_material_print_temperature label
source: Default Printing Temperature
cn: 默认打印温度

# default_material_print_temperature description
source: The default temperature used for printing. This should be the "base" temperature of a material. All other print temperatures should use offsets based on this value
cn: 默认打印温度.这是“基础”温度，所有默认打印温度应基于使用此值的偏移量

# material_print_temperature label
source: Printing Temperature
cn: 打印温度

# material_print_temperature description
source: The temperature used for printing.
cn: 用于打印的温度。

# material_print_temperature_layer_0 label
source: Printing Temperature Initial Layer
cn: 初始层打印温度

# material_print_temperature_layer_0 description
source: The temperature used for printing the first layer. Set at 0 to disable special handling of the initial layer.
cn: 初次打印温度.设置 0 禁用初次特殊处理.

# material_initial_print_temperature label
source: Initial Printing Temperature
cn: 初始打印温度

# material_initial_print_temperature description
source: The minimal temperature while heating up to the Printing Temperature at which printing can already start.
cn: 同时加热到最低温度，打印机才开始工作.

# material_final_print_temperature label
source: Final Printing Temperature
cn: 结束打印温度

# material_final_print_temperature description
source: The temperature to which to already start cooling down just before the end of printing.
cn: 打印结束时开始冷却温度.

# material_flow_temp_graph label
source: Flow Temperature Graph
cn: 流温度图

# material_flow_temp_graph description
source: Data linking material flow (in mm3 per second) to temperature (degrees Celsius).
cn: 耗材流动(mm/s)到温度(摄氏度).

# material_extrusion_cool_down_speed label
source: Extrusion Cool Down Speed Modifier
cn: 挤出冷却速度调节器

# material_extrusion_cool_down_speed description
source: The extra speed by which the nozzle cools while extruding. The same value is used to signify the heat up speed lost when heating up while extruding.
cn: 喷嘴在挤出时冷却的额外速度. 相同的值用于表示在挤出损失时加热速度挤压时加热.

# material_bed_temperature label
source: Build Plate Temperature
cn: 构建板温度

# material_bed_temperature description
source: The temperature used for the heated build plate. If this is 0, the bed will not heat up for this print.
cn: 用于加热的平台板的温度。如果这是0，床不会加热这个打印件。

# material_bed_temperature_layer_0 label
source: Build Plate Temperature Initial Layer
cn: 首次打印热床温度

# material_bed_temperature_layer_0 description
source: The temperature used for the heated build plate at the first layer.
cn: 在第一层加热温度.

# material_diameter label
source: Diameter
cn: 耗材直径

# material_diameter description
source: Adjusts the diameter of the filament used. Match this value with the diameter of the used filament.
cn: 调整耗材丝直径，此值与耗材直径相匹配.

# material_flow label
source: Flow
cn: 耗材流量

# material_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value.
cn: 流量补偿：挤出的耗材量乘以此值.

# retraction_enable label
source: Enable Retraction
cn: 启用回抽

# retraction_enable description
source: Retract the filament when the nozzle is moving over a non-printed area.
cn: 在非打印区域喷嘴移动时回抽.

# retract_at_layer_change label
source: Retract at Layer Change
cn: 打印层更改时启用回抽

# retract_at_layer_change description
source: Retract the filament when the nozzle is moving to the next layer.
cn: 当喷嘴移动到下一层时回抽.

# retraction_amount label
source: Retraction Distance
cn: 回抽距离

# retraction_amount description
source: The length of material retracted during a retraction move.
cn: 回抽过程中耗材回抽时的长度.

# retraction_speed label
source: Retraction Speed
cn: 回抽速度

# retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted and primed during a retraction move.
cn: 在回抽期间，耗材丝回抽过程的速度.

# retraction_retract_speed label
source: Retraction Retract Speed
cn: 回抽回缩速度

# retraction_retract_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a retraction move.
cn: 在回缩过程耗材回抽速度.

# retraction_prime_speed label
source: Retraction Prime Speed
cn: 回抽重填速度

# retraction_prime_speed description
source: The speed at which the filament is primed during a retraction move.
cn: 在回抽期间耗材回填的速度.

# retraction_extra_prime_amount label
source: Retraction Extra Prime Amount
cn: 回抽额外重填总量

# retraction_extra_prime_amount description
source: Some material can ooze away during a travel move, which can be compensated for here.
cn: 一些耗材在喷嘴行驶移动期间会渗出，在这里可以得到补偿.

# retraction_min_travel label
source: Retraction Minimum Travel
cn: 回抽最小空程距离

# retraction_min_travel description
source: The minimum distance of travel needed for a retraction to happen at all. This helps to get fewer retractions in a small area.
cn: 行驶移动最小回抽距离，这将有助于在较小区域获得更少回抽.

# retraction_count_max label
source: Maximum Retraction Count
cn: 最大回抽计数

# retraction_count_max description
source: This setting limits the number of retractions occurring within the minimum extrusion distance window. Further retractions within this window will be ignored. This avoids retracting repeatedly on the same piece of filament, as that can flatten the filament and cause grinding issues.
cn: 此设置限制了在最小挤出距离窗口内发生的回抽次数. 此窗口中的其他回抽将被忽略. 这避免了在同一根细丝上重复回抽，因为这可能使细丝变平并引起研磨问题.

# retraction_extrusion_window label
source: Minimum Extrusion Distance Window
cn: 最小挤出距离窗口

# retraction_extrusion_window description
source: The window in which the maximum retraction count is enforced. This value should be approximately the same as the retraction distance, so that effectively the number of times a retraction passes the same patch of material is limited.
cn: 强制执行最大回抽数.该值与回抽距离基本大致相同，因此有效地缩进回抽通过相同的耗材使用次数是有限的.

# material_standby_temperature label
source: Standby Temperature
cn: 待机温度

# material_standby_temperature description
source: The temperature of the nozzle when another nozzle is currently used for printing.
cn: 当一个喷嘴打印时的喷嘴温度.

# switch_extruder_retraction_amount label
source: Nozzle Switch Retraction Distance
cn: 切换喷嘴回抽距离

# switch_extruder_retraction_amount description
source: The amount of retraction: Set at 0 for no retraction at all. This should generally be the same as the length of the heat zone.
cn: 回抽量:设置为 0 无回抽.一般是加热区范围相同.

# switch_extruder_retraction_speeds label
source: Nozzle Switch Retraction Speed
cn: 切换喷嘴回抽速度

# switch_extruder_retraction_speeds description
source: The speed at which the filament is retracted. A higher retraction speed works better, but a very high retraction speed can lead to filament grinding.
cn: 耗材丝的回抽速度.较高的回抽速度效果会更好，但是非常高的回抽速度可能导致耗材磨损.

# switch_extruder_retraction_speed label
source: Nozzle Switch Retract Speed
cn: 切换喷嘴回抽速度

# switch_extruder_retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a nozzle switch retract.
cn: 喷嘴在切换期间耗材丝回抽的速度.

# switch_extruder_prime_speed label
source: Nozzle Switch Prime Speed
cn: 喷嘴切换主要速度

# switch_extruder_prime_speed description
source: The speed at which the filament is pushed back after a nozzle switch retraction.
cn: 喷嘴在切换回抽后回退的速度.

# speed label
source: Speed
cn: 速率

# speed description
source: Speed
cn: 速率

# speed_print label
source: Print Speed
cn: 打印速度

# speed_print description
source: The speed at which printing happens.
cn: 打印速度.

# speed_infill label
source: Infill Speed
cn: 填充速度

# speed_infill description
source: The speed at which infill is printed.
cn: 打印速度.

# speed_wall label
source: Wall Speed
cn: 壁速度

# speed_wall description
source: The speed at which the walls are printed.
cn: 打印速度.

# speed_wall_0 label
source: Outer Wall Speed
cn: 外壁速度

# speed_wall_0 description
source: The speed at which the outermost walls are printed. Printing the outer wall at a lower speed improves the final skin quality. However, having a large difference between the inner wall speed and the outer wall speed will affect quality in a negative way.
cn: 打印外壁的速度.以较低的速度打印外壁可提高表面质量，然而，内壁速度和外壁速度之间差别大，会对打印质量产生负面影响.

# speed_wall_x label
source: Inner Wall Speed
cn: 内壁速度

# speed_wall_x description
source: The speed at which all inner walls are printed. Printing the inner wall faster than the outer wall will reduce printing time. It works well to set this in between the outer wall speed and the infill speed.
cn: 打印内壁的速度.打印内壁时比外壁更快，这样可减少打印时间. 将此设置成外墙壁速度和填充速度之间的速度值将有利于打印.

# speed_topbottom label
source: Top/Bottom Speed
cn: 顶部/底部速度

# speed_topbottom description
source: The speed at which top/bottom layers are printed.
cn: 打印顶部/底部的速度.

# speed_support label
source: Support Speed
cn: 支撑速度

# speed_support description
source: The speed at which the support structure is printed. Printing support at higher speeds can greatly reduce printing time. The surface quality of the support structure is not important since it is removed after printing.
cn: 打印支撑的速度. 高的支撑打印速度会缩短打印时间. 撑表面质量不重要，因为他们会在打印后被拆除.

# speed_support_infill label
source: Support Infill Speed
cn: 支撑填充速度

# speed_support_infill description
source: The speed at which the infill of support is printed. Printing the infill at lower speeds improves stability.
cn: 支撑的填充打印速度.较低的速度会提高所打印填充的稳定性.

# speed_support_interface label
source: Support Interface Speed
cn: 支撑介面速度

# speed_support_interface description
source: The speed at which the roofs and bottoms of support are printed. Printing the them at lower speeds can improve overhang quality.
cn: 支撑件顶部和底部的打印速度. 以较低的速度打印它们可以提高悬垂质量.

# speed_prime_tower label
source: Prime Tower Speed
cn: 主塔速度

# speed_prime_tower description
source: The speed at which the prime tower is printed. Printing the prime tower slower can make it more stable when the adhesion between the different filaments is suboptimal.
cn: 主塔打印速度. 当不同耗材丝之间的粘合力不是最佳时，打印填料塔较慢时可以使其更加稳定.

# speed_travel label
source: Travel Speed
cn: 空程速度

# speed_travel description
source: The speed at which travel moves are made.
cn: 行程速度.

# speed_layer_0 label
source: Initial Layer Speed
cn: 初始层速度

# speed_layer_0 description
source: The speed for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
cn: 初始层速度.建议使用较低的值以提高和平台的粘合附着力.

# speed_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Speed
cn: 初始层打印速度

# speed_print_layer_0 description
source: The speed of printing for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
cn: 初始层打印速度.建议使用较低的值以提高和平台的粘合附着力.

# speed_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Speed
cn: 初始层空程速度

# speed_travel_layer_0 description
source: The speed of travel moves in the initial layer. A lower value is advised to prevent pulling previously printed parts away from the build plate. The value of this setting can automatically be calculated from the ratio between the Travel Speed and the Print Speed.
cn: 在初始层中的空程速度。建议使用较低的值, 以防止将先前打印的部分拉离平台板。此设置的值可以自动从空程速度与打印速度来获得.

# skirt_brim_speed label
source: Skirt/Brim Speed
cn: 单裙或侧裙速度

# skirt_brim_speed description
source: The speed at which the skirt and brim are printed. Normally this is done at the initial layer speed, but sometimes you might want to print the skirt or brim at a different speed.
cn: 打印裙/侧裙速度.一般与初始层速度相同，但是有时您可能想以不同的速度来打印裙或侧裙.

# max_feedrate_z_override label
source: Maximum Z Speed
cn: 最大Z速度

# max_feedrate_z_override description
source: The maximum speed with which the build plate is moved. Setting this to zero causes the print to use the firmware defaults for the maximum z speed.
cn: 打印物体移动最大速度.设置为 0 打印时将使用固件里设置的最大 Z 速度.

# speed_slowdown_layers label
source: Number of Slower Layers
cn: 慢层数

# speed_slowdown_layers description
source: The first few layers are printed slower than the rest of the model, to get better adhesion to the build plate and improve the overall success rate of prints. The speed is gradually increased over these layers.
cn: 第一层和之后的层打印比较慢，这是为了更好的粘附打印平台提高整体成功率，之后每层再逐渐的增加速度.

# speed_equalize_flow_enabled label
source: Equalize Filament Flow
cn: 均衡线丝流量

# speed_equalize_flow_max label
source: Maximum Speed for Flow Equalization
cn: 流量均衡的最大速度

# speed_equalize_flow_max description
source: Maximum print speed when adjusting the print speed in order to equalize flow.
cn: 调整打印速度以平衡最大打印均匀速度.

# acceleration_enabled label
source: Enable Acceleration Control
cn: 启用加速控制

# acceleration_enabled description
source: Enables adjusting the print head acceleration. Increasing the accelerations can reduce printing time at the cost of print quality.
cn: 调整打印头加速度的启用.增加的加速度会以打印质量为代价，这样会减少打印时间.

# acceleration_print label
source: Print Acceleration
cn: 打印加速度

# acceleration_print description
source: The acceleration with which printing happens.
cn: 打印加速度.

# acceleration_infill label
source: Infill Acceleration
cn: 填充加速度

# acceleration_infill description
source: The acceleration with which infill is printed.
cn: 打印填充的加速度.

# acceleration_wall label
source: Wall Acceleration
cn: 墙加速度

# acceleration_wall description
source: The acceleration with which the walls are printed.
cn: 在打印墙壁时的加速度.

# acceleration_wall_0 label
source: Outer Wall Acceleration
cn: 外壁加速度

# acceleration_wall_0 description
source: The acceleration with which the outermost walls are printed.
cn: 在打印外墙壁时的加速度.

# acceleration_wall_x label
source: Inner Wall Acceleration
cn: 内壁加速度

# acceleration_wall_x description
source: The acceleration with which all inner walls are printed.
cn: 在打印内墙壁时的加速度.

# acceleration_topbottom label
source: Top/Bottom Acceleration
cn: 顶部/底部加速度

# acceleration_topbottom description
source: The acceleration with which top/bottom layers are printed.
cn: 在打印顶部/底部的加速度.

# acceleration_support label
source: Support Acceleration
cn: 支撑加速度

# acceleration_support description
source: The acceleration with which the support structure is printed.
cn: 在打印支撑时的加速度.

# acceleration_support_infill label
source: Support Infill Acceleration
cn: 支撑填充加速度

# acceleration_support_infill description
source: The acceleration with which the infill of support is printed.
cn: 在打印支撑填充时的加速度.

# acceleration_support_interface label
source: Support Interface Acceleration
cn: 支撑介面加速度

# acceleration_support_interface description
source: The acceleration with which the roofs and bottoms of support are printed. Printing them at lower accelerations can improve overhang quality.
cn: 支撑件的顶部和底部的加速度. 以较低的加速度打印它们可以提高悬垂质量.

# acceleration_prime_tower label
source: Prime Tower Acceleration
cn: 主塔加速

# acceleration_prime_tower description
source: The acceleration with which the prime tower is printed.
cn: 打印主塔时加速度.

# acceleration_travel label
source: Travel Acceleration
cn: 空程加速度

# acceleration_travel description
source: The acceleration with which travel moves are made.
cn: 空驶加速度.

# acceleration_layer_0 label
source: Initial Layer Acceleration
cn: 初始层加速度

# acceleration_layer_0 description
source: The acceleration for the initial layer.
cn: 初始层加速度.

# acceleration_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Acceleration
cn: 初始层打印加速度

# acceleration_print_layer_0 description
source: The acceleration during the printing of the initial layer.
cn: 打印过程中初始层打印加速度.

# acceleration_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Acceleration
cn: 初始层空程加速度

# acceleration_travel_layer_0 description
source: The acceleration for travel moves in the initial layer.
cn: 在初始层中空程加速度.

# acceleration_skirt_brim label
source: Skirt/Brim Acceleration
cn: 裙边/侧裙线加速度

# acceleration_skirt_brim description
source: The acceleration with which the skirt and brim are printed. Normally this is done with the initial layer acceleration, but sometimes you might want to print the skirt or brim at a different acceleration.
cn: 打印裙/侧裙加速度. 一般这是通过初始层加速来完成设置的，但有时您可能想要以不同的加速度打印裙/侧裙.

# jerk_enabled label
source: Enable Jerk Control
cn: 启用加速度变化率控制

# jerk_enabled description
source: Enables adjusting the jerk of print head when the velocity in the X or Y axis changes. Increasing the jerk can reduce printing time at the cost of print quality.
cn: 当X轴或Y轴的速度改变时，可以调整打印头的冲击. 增加冲击可以降低打印时间，但是会降低打印质量.

# jerk_print label
source: Print Jerk
cn: 打印二次加速度

# jerk_print description
source: The maximum instantaneous velocity change of the print head.
cn: 打印头的最大瞬时速度变化.

# jerk_infill label
source: Infill Jerk
cn: 填充二次加速度

# jerk_infill description
source: The maximum instantaneous velocity change with which infill is printed.
cn: 打印填充的最大瞬时速度变化.

# jerk_wall label
source: Wall Jerk
cn: 墙壁二次加速度

# jerk_wall description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the walls are printed.
cn: 打印墙壁的最大瞬时速度变化.

# jerk_wall_0 label
source: Outer Wall Jerk
cn: 外墙壁二次加速度

# jerk_wall_0 description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the outermost walls are printed.
cn: 打印最外壁的最大瞬时速度变化.

# jerk_wall_x label
source: Inner Wall Jerk
cn: 内墙壁二次加速

# jerk_wall_x description
source: The maximum instantaneous velocity change with which all inner walls are printed.
cn: 打印所有内壁的最大瞬时速度变化.

# jerk_topbottom label
source: Top/Bottom Jerk
cn: 顶部/底部二次加速度

# jerk_topbottom description
source: The maximum instantaneous velocity change with which top/bottom layers are printed.
cn: 打印顶层/底层的最大瞬时速度变化.

# jerk_support label
source: Support Jerk
cn: 支撑二次加速度

# jerk_support description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the support structure is printed.
cn: 印刷支撑结构的最大瞬时速度变化.

# jerk_support_infill label
source: Support Infill Jerk
cn: 支撑填充二次加速度

# jerk_support_infill description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the infill of support is printed.
cn: 打印支架填充时的最大瞬时速度变化.

# jerk_support_interface label
source: Support Interface Jerk
cn: 支撑介面二次加速度

# jerk_support_interface description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the roofs and bottoms of support are printed.
cn: 支撑件的顶部和底部印刷的最大瞬时速度变化.

# jerk_prime_tower label
source: Prime Tower Jerk
cn: 主塔二次加速度

# jerk_prime_tower description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the prime tower is printed.
cn: 打印主塔最大瞬时速度变化.

# jerk_travel label
source: Travel Jerk
cn: 二次加速行驶

# jerk_travel description
source: The maximum instantaneous velocity change with which travel moves are made.
cn: 用这种行驶移动最大瞬时速度化.

# jerk_layer_0 label
source: Initial Layer Jerk
cn: 首层二次加速度

# jerk_layer_0 description
source: The print maximum instantaneous velocity change for the initial layer.
cn: 首层打印最大瞬时速度变化.

# jerk_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Jerk
cn: 首次二次加速度打印

# jerk_print_layer_0 description
source: The maximum instantaneous velocity change during the printing of the initial layer.
cn: 首层打印过程中最大瞬时速度变化.
